紅陽科技 Wordpress WooCommerce 購物車系統專用金流模組，適用於紅陽科技新系統串接（POST回傳）

● 手動程式安裝

1.將 respond.php 檔案複製到 Wordpress 根目錄下
  預設是 /wordpress/respond.php

2.將 /WooCommerce_suntech_xxxxxxxx/wp-content/plugins 中的 suntech 資料夾複製到 /wordpress/wp-content/plugins/ 底下
  預設是 /wordpress/wp-content/plugins/suntech

3.至 Wordpress 後台管理中心 -> 外掛 -> 已安裝外掛 , 可以看到紅陽金流模組 , 啟用模組完成

● 到 紅陽科技網站 設定你的網站取得商家代號與商家交易密碼

1.請先至紅陽科技網站 https://www.esafe.com.tw 登入商家專區，編輯服務設定，將成功接收與
  失敗接收網址均填入：
  http://您的網站網址/respond.php
  或
  https://您的網站網址/respond.php （SSL安全傳輸協定，店家端主機需申請與安裝SSL憑證）
  重要：「交易回傳確認網址」勿填寫

2.請同樣在紅陽科技商家專區內進入「修改密碼」，設定「交易密碼」（非登入密碼喔），設定後請勿修改

● 到 Wordpress 後台管理中心的 WooCommerce 中設定相關結帳選項
1.輸入 商家代號 與 商家交易密碼


● 常見問題：

1.請問此模組是否相容新版本的 Wordpress？
答：原則上 Wordpress 4.3 版本已經通過測試使用正常，但建議您安裝模組後測試看看是否正常

2.申請了測試帳號，但是安裝模組後測試交易卻出現商家代碼不存在或密碼錯誤
答：模組預設為正式環境的付款，如需要做測試交易，請修改以下資料夾內的檔案：
  在「wp-content/plugins/suntech」內的「buysafe.php」（信用卡），「esafe.php」（超商代收），
  「webatm.php」（網路ATM），在約略100行的地方可以找到：
  $url = "https://www.esafe.com.tw.........
  將網址的「www」改成「test」即可！正式上線前請記得改回來，並且到購物車後台將商家代碼改
  為正式的帳號

3.消費者付款完成後回到購物車網站，畫面卻顯示交易未完成（紅陽科技商家專區顯示付款成功，
  但是在購物車後台卻是未付款）
答：請確認「交易密碼」是否正確，建議至紅陽商家專區重新設定「交易密碼」後，再到購物車
  後台的付款設定中設定「交易密碼」，確保兩個系統的密碼是一樣的。


● 如有任何問題歡迎聯絡紅陽科技技術部
